සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
බොහෝ කලකට පෙර, මෙම ස්ථානය බියජනක විය
සහ ඒ සමඟම සුවපහසුයි.
දැන් මම එය දෙස බලන විට, එය කණගාටුදායකයි.
ඇයි ඔයා තාමත් මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
ඒක පසුතැවීම සහ පසුතැවීම වගේ දෙයක් නිසාද?
ඉතින් ඒකෙන් ඔයාව වරදකාරී හැඟීමෙන් යම් දුරකට නිදහස් වෙලා තියෙනවද?
ඔයා ඒවා වළලනවා සහ ඒ වෙනුවෙන් ගල් කුළුණු හදනවා කියලා මට කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට වංචාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපිව මෙතන හිර කරපු අය
අපි වල් බල්ලෝ වගේ
අපිට කතා කළේ
ලෝකයේ තියෙන හැම දෙයක්ම මේක වගේ...
ඒවා නින්දිත නැද්ද?
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි වෑන්.
අපි කළ යුතු දේ අපි කළා.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි,
ඔබ බඩගිනි නිසා විනෝදය සඳහා අහිංසක මිනිසුන් මරා දමනවා.
ඔබ හරි.
ආපසු හැරී බලන විට, ඔබ තරමක් දක්ෂයි.
මෙම ස්ථානයෙන් පැන යාමට අපට එක ජීවිතයක් පමණක් අහිමි වීම...
ඔබ එය දැනටමත් දැන සිටියා.
කට වහගන්න.
ඉතින් මේ වතාවේ...
ඔබ ඇයව මරන්නේ කවදාද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා කියලා?
මොකද මට තියෙන්නේ ස්ථිර දෙයක්.
කිසිම සැකයකින් තොරව ස්ථිර දෙයක්
ඔබ ඇයව නැවත මරා දමන බවට.
අවංක වීමට ප්‍රමාද නැත
ඔබ ඇයට බිය වන බව පිළිගන්න.
ඒක නේද ඔයා කාම භූතයන්ව ඔයාගෙ අතට ගන්නවට වඩා යැව්වෙ?
ඉතින් ඔයාට කොහොමද දැනුනේ...
වොංජියොන්ග් ඔයාව මුද්‍රා කරපු වෙලාවෙ?
එතන තිබුනෙ හිස්කම සහ ශුන්‍යතාවය විතරයි.
කාලය හෝ වේදනාව පිළිබඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ,
මම හිතනවා කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක හිස් තැනක්.
ඔයාට එයාව මරන්න බැරි නම්,
අපි එකට එකතු වෙන්නේ එතන.
කොහොමද ඒක ඇහෙන්නේ, මගේ සහෝදරයා?
හොඳයි, මට ඒ වගේ තැනක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
කාම භූතයන්ගේ රුධිරය
ඔයාගෙයි මාගෙයි දෙන්නගෙම ඇතුළේ දුවනවා.
අපේ ලේ නැවත පිරිසිදු වෙන්න බෑ.
එය නැවත පිරිසිදු කළ නොහැකි නම්,
එය පිටතට ඇද ගත යුතුයි. එපමණයි.
ඔබ නැවතත් මගේ මාර්ගයට බාධා කරන බව පෙනේ.
මගේ සහෝදරයාට
ආයෙත් හිස්බව දැනෙන්න දෙන්න මට බෑ.
ඔබේ ලේ පිටතට ඇද ගන්නේ මමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හොඳටම රිදිලා වගේ.
-ඔයා කොහොමද?
-මම හොඳින්, කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක අවතාරයක් හෝ සෙවනැල්ලක් වගේ පෙනුනා.
ඒක අපි මෙතෙක් මුහුණ දුන් කාම භූතයන්ට වඩා වෙනස් බවක් පෙනුනා.
මිනිසෙකු සියදිවි නසා ගැනීමට පොළඹවන රාක්ෂයෙක්...
එය ගන්සුන්සේ ලෙස හැඳින්වේ, නපුරු ආත්මයක්
එය දිගු කලක් ජෙජු මත පැවතුනි.
එය කිසි විටෙකත් මෙතරම් නපුරු දෙයක් නොවීය,
නමුත් රාග යක්ෂයන් එය අත්පත් කර ගත්තා විය හැකිය.
බෙන්ජුල්ලේ මෙන්.
ඉතින්, අපි එය මරා දමන්නේ කෙසේද?
අපි එකට යමු.
ඔබට ඔවුන් සියල්ලන්ම තනිවම බේරා ගත නොහැක.
මම මිනිස්සු බේරගන්න එතනට යන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන උනන්දු නැහැ.
කණගාටුයි?
මට ගුසුන්සේගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
-එහෙනම් අපි එකට යමු.
-නැහැ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ හොඳින් කරන්න.
වොං මි-හෝ ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක ඇති.
සු-ජින්…
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි, සු-ජින්.
සු-ජින්!
සු-ජින්...
විවෘත දැල්ල නැත
කුමක්ද...
මිස්.
මිස්!
සු-ජින්.
සු-ජින්!
මිස්.
මිස්ටර්.
ඔයා එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
සු-ජින් එතන ඉන්නවා.
මම සු-ජින් වෙත යා යුතුයි.
වාව්, ඒක ළඟයි.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි... සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් එතරම් කාලයක් නැහැ.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
බට්ලර් චැං, ඔබ ඔහුව කොතරම් විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු පිළිබඳ සත්‍යය මම ඔබට පෙන්වන්න ඕනද?
වොං මි-හෝට වොන්ජියොන්ග් ගැන මතකය නැවත ලැබුණු පසු ඇයට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
කෙසේ වෙතත් ඇය කවචයක් පමණයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
කුමක් සිදුවුවත්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ වොන්ජියොන්ග් නේද?
නමුත් චැං පියතුමනි, ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇය සමඟ සිටියාද?
මම දෙවියන් වහන්සේගේ මෙහෙවර ඉටු කරනවා.
මට නම්, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මිස්.
මිස්!
බලන්න? මම හරි, නේද?
මිස්…
මට කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මාව රවට්ටලා නැහැ.
මාව වොන්ජියොන්ග් බවට පත් කිරීමට ඔබ මට ළං වුණේ නැහැ කියලා කියන්න.
පීටර් පියතුමා...
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඒකයි.
මම ජොහාන් වගේ භූතවාදීන් දුරු කරන්නෙක්.
එකල මෙහෙවර ලැබූ සියලුම පූජකවරුන්ගෙන්,
මම විතරයි දිවි ගලවා ගත්තේ.
ඉතින්…
ඔබ කතා කරන මේ මෙහෙවර-
අපගේ මෙහෙවර වූයේ තම්රා රාග යක්ෂයින්ගෙන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
තනිවම දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
වොන්ජියොන්ග්ගේ බලය දරා සිටි ඔබව ආරක්ෂා කිරීම,
මගේ මෙහෙවර බවට පත්ව ඇත.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද මට මෙහෙම කළේ...
ඔයාට නරකක් දැනුනේ නැද්ද?
ඔයාට බය හිතුනේ නැද්ද
මට ඔයාගේ අත දිගු කරනකොට?
මට සමාවෙන්න. නමුත්--
එළියට යන්න.
-මිස්!
-දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න.
දැන්ම මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වන්න!
මි-හෝ දිනුවා!
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ නිසා මිය ගියහ.
හැමෝම ඔයා නිසා මාව රැවැට්ටුවා.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා
ඔයා නිසා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද වොන් මි-හෝව ආරක්ෂා කරන්න කියලා?
ඇත්තටම බේරෙන්න ඕන කියලා හිතපු ආත්මයක් හිටියා.
කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් ගුසුන්සේව හොයාගන්න.
වොං මි-හෝ.
වොන් මි-හෝ කොහෙද ගියේ?
පාත්‍රය නැති වූ පසු,
එය ඔබටත් අවසානය වනු ඇත, වොන්ජියොන්ග්.
එසේ කිරීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
දැන්…
අපි එය මෙතැනින් අවසන් කරමු.
වොන්ජියොන්ග්.
වොන්ජියොන්ග්!
මේක ඔයාට මගේ දඬුවම.
ජොංර්යොං!
මට වොන්ජියොංගෙන්ම අහන්න ඕන.
වෑන්…
කමක් නෑ.
මිස්, ඔයා මගේ එකම පවුල
සහ ජීවිතයම.
ඉතින්…
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
පියාණෙනි.
ඇයි ඔයා කසාය ඇඳගෙන ඉන්නේ…
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
මේ වෙනකම්,
මම හිතුවේ මම මිස්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
නමුත් මට තවදුරටත් ඇගේ පැත්තේ මේ වගේ ඉන්න බැහැ.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ--
ජොහාන් පියතුමනි, කරුණාකර මිස්ව ආරක්ෂා කරන්න,
මම මෙහි නොසිටියත්.
-පියාණෙනි...
-මට රදගුරු පදවියට යා යුතුයි
සහ යමක් ආපසු ගෙන එන්න.
චැං පියතුමනි.
එතකන් මම ඔයාට මගේ මිස්ව විශ්වාස කරනවා.
මම…
වොංජියොන්ග්ව මුණගැහුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා උත්සාහ කළේ
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න නේද?
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
මම…
ඇගේ ජීවිතය අවසන් කළේ මමයි.
දිගු කාලයක්…
ඔයා තනියම බලාගෙන හිටියා නේද?
ඒ පොරොන්දුව...
මට කණගාටුයි.
මම ඇය නොවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට බාධකය නිර්මාණය කළ නොහැක.
මට ඔයාව බේරගන්නත් බෑ.
මට කණගාටුයි.
-ඇගේ මතකය නැවත පැමිණියත්...
-අඬන්න එපා.
ඇය ඇගේ බලය නැවත ලබාගෙන නැහැ.
ඇය හුදෙක් කටුවක්ද?
ඒ වගේ සරල කවචයක් නිසා...
මේ වන තුරු, මට...
ගුන්ග්ටන්.
ඒ වගේ සරල කවචයක් ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔබ පිළිකුල් සහගත සහ දුර්වල මිනිසෙකු වීමට කැමතිද?
නවත්වන්න.
ඒ දවස හැමෝටම අපායක් වගේ.
-ඉතින්, දැන් ඉඳන්--
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා කටුවක් විතරයි.
ඔයා අරගල කරනවා දකින්න ලැබීම කණගාටුදායකයි.
මම මනුෂ්‍යයෙක් නිසා.
මම මංමුලා සහගතයි
මොකද මම අවදානමට ලක්විය හැකි මිනිසෙක්.
මට ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි මම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
මි-හෝ.
මි-හෝ! මි-හෝ...
කළු ඇඳගත් මිනිසා...
වෑන් නොවේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා අවදි වෙන එකක් නෑ කියලා.
මි-හෝ දිනුවා...
-ඔව්?
-මෙන්න...
මට කණගාටුයි.
අද ඔයා ඔයාගේ බබාට මව්කිරි දුන්නද?
පෙනෙන විදිහට, ගොඩක් කිරි හදන්න ඔයා හොඳින් කන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කලින්, ඔයා ඉක්මනින් සුව වුණා,
නමුත් දැන් ඒක මන්දගාමී වෙනවා වගේ.
අපි කඳවුරු බැඳීමේ ගමනක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා නේද?
දැන් ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි කියලා.
අවංකව කියන්න.
ඔයාගෙ මොළයටත් තුවාල වුණා නේද?
හරි, තුවාල වුණා කියමු.
ඇත්තටම නෑ. එහෙම වුණේ නෑ කියමු.
මොකක් හරි තිබුණා
මට ටික කාලෙක ඉඳන් දැනගන්න ඕන වුණා.
මම කතා කරන්නේ ගල් කුළුණු ගොඩගසා ඇති ස්ථානය ගැනයි.
හරි.
ඔබ වඩාත් සුවපහසු ස්ථානයක රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔබ එහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
ඒ ස්ථානය මට සුවපහසුයි.
මගේ ගෙදර තමයි
හොඳ සහ නරක මතකයන් තියෙන්නේ.
ගල් කුළුණු හැමදාම එතන තිබ්බද?
මම ඒවා ගොඩ ගහන්න පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ගොඩක් තියෙනවා. ඔක්කොම තනියමද?
ඒ කාලේ, මම කරපු දේට සමාව ගන්න මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය ඒක.
දුම...
එසේ නම්...
සියලුම කාම භූතයන් නැති වී ගොස් ඇත,
එවිට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි...
මම කවදාවත් ඒ වගේ ලෝකයක ජීවත් වෙලා නැහැ,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙම නම්...
අපි අපේ ගිවිසුම අලුත් කරමු.
එය කොහොමද?
හොඳයි, ආරක්ෂකයෙකු වීම ඔබේ ශක්තියයි,
එබැවින් ඔබ ඔබේ විශේෂත්වය භාවිතා කළ යුතුය
දුර්ලභ, වටිනා සහ ලස්සන දෙයක් ආරක්ෂා කිරීමට.
මම අදහස් කරන දේ ඔබ දන්නවා.
ඔබ සිතනවාට වඩා වටිනා දෙයක් සමීපයි.
මොළයේ ආබාධය ඇති තැනැත්තා ඔබ යැයි මම සිතමි.
කතා නොකර නිශ්චලව සිටිමු.
මේක හොඳයි.
එහෙම නේද?
ඔයා කිව්වා "අපි නිශ්චලව ඉමු" කියලා.
ඔයාත් කට නිශ්චලව තියාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කතා කරන්න දක්ෂ වෙනවා.
මාමේ, ඒක කොහොමද වුණේ?
වොන් මි-හෝ මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය මිය ගියාද?
ඔයාගේ ජීවිතය සම්පූර්ණ වේවි
මගේ අරමුණ වෙනුවෙන්.